和贾希君一起打工 Yeah
什么 魔王大人复活了？
真是太好了 不愧是贾希大人
还行吧
您给我们带来了巨大的希望
简直就是救世主
还好吧
接下来只需要搜集剩余的魔石 复兴魔界了
不过在那之前
必须摸清毁灭魔界的人的目的
原来如此
话说回来
从刚才起就坐在您身旁的无礼的家伙是谁
跟踪狂
我是神宫京子
贾希君的朋友
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
你你你…是贾希大人的朋友？
复兴计划 其16
魔王大人不会客气！
正是
我和贾希君间连着一条紧密的纽带
贾希君？
区区人类 竟敢和贾希大人平起平坐
冷静 桃乐茜
这家伙这是吾的一个人类部下
只是自说自话跟过来罢了
没想到魔法少女居然连定期联络的时候也跟来了
好过分 贾希君
你不是说过不会让我再孤身一人了吗
所以我才跟过来的啊
难道你的那些话是骗人的吗
别再说多余的话了
怎么这样 你不是说过会爱我的吗
你刚才说什么
那个 这件事说来话长
贾希君说过 她会好好疼爱我的
妄想也该有个限度
贾希大人怎么可能爱你这个人类
不如把你那坏掉的脑子拿来喂魔犬吧
我不是叫你冷静一点吗
有本事你就试试啊
你也别上头啊
贾希大人 这种得了重度妄想症的人类
不配做您的部下
我可是货真价实的贾希君的朋友
你又是贾希君的什么人
我是贾希大人的头号部下
在魔界时我就追随她了
没错 我才是先来的
这是什么情况
区区人类 你哪里能理解魔界二把手贾希大人
我才是能理解贾希 为她效劳的那个人
这可说不准
我在人界和贾希君一同度过的时光可比你长
我更能理解现在的贾希君
不过是几个月而已吧 又能理解什么
我更理解贾希大人（君）
太蠢了
那你知道吗
贾希君最喜欢的是公园的滑梯
怎么可能 比起那种东西 她更喜欢处刑台
在收集魔石的同时 她还在收集四叶草
日常是坑害部下
灌啤酒的本领天下第一
毒舌的功力冠绝魔界
比店长收银的速度还快
贾希大人的发辫下面其实有大量的……
都住口
你们净说些无聊的东西 有的没的
你们俩完全不了解我啊
那不如这样吧
从现在起
谁能更快收集更多魔石
谁就更配得上做贾希大人的部下
谁就是真正的部下
你们怎么擅自做决定
好啊
一点也不好 别继续这个话题了
话说你不是朋友吗
不好意思 收集魔石我可擅长了
我也一样
你们在听吾说话吗
那就证明给你看
我才是配的上贾希大人（君）的那个人
什么情况 完全没人在听吾说话啊
不过等等
既然她们俩去收集魔石了
不就意味着吾什么都不用做就有两人份的魔石了吗
什么嘛 这也太棒了吧
这两个吵闹的家伙也走了 吾我来说全是好事啊
这位客人 能请您买单吗
时限为10分钟
收集到更多魔石的人就是赢家
正合我意
一二三四……
有两下子啊
彼此彼此
我可不会输
我才是
与此同时 贾希大人…
你们俩快回来啊
为了抵账 被迫刷起了盘子
贾希…
今天一定要打败你
就由我这魔界精英 萨尔瓦来打败你吧
尽管失败了几次
这次可大不一样了
经过精心的调查研究 充分的准备
这个魔界最强陷阱 一口吞掉君
一口吞掉君（有1至3号）
这里是她经常路过的地方
只要贸然靠近一口吞掉君便是她的末日
想要得救就尊我为上吧
萨尔瓦大人请救救我
魔界二把手的交椅就让给你了
我的计划大概是这样
计划尽管简单但是构思属实天才呀
看来她来了
It's showtime
这谁
普通人？ 看起来像是个普通的女高中生
贾希的手下？
距离贾希也太近了
如果一口吞掉君发动了她会被牵连的
如果是普通人那就不应该牵连她 我该如何是好
这种地方有个可疑的东西 会是什么呢
怎么可能会这样 她自己跑陷阱里了
救救我 贾希君
贾希的熟人吗
这是什么人啊 伙伴都出事了还露出那种表情
而且还弃之不顾？ 大恶人啊
贾希君
这样她也太可怜了
而且这样下去她会死的 魔界的陷阱对人类来说太危险了
那个…
活蹦乱跳的
反而一口吞掉君不行了
有什么事吗
没有
花了我不少时间才造出来的东西啊
奇怪了 难道是我制作有问题？
即便对方是魔界的二把手这样也太过分了吧？
把强度降低点得了
好 又中了
怎么又是你
话说你叫这么厉害怎么看起来一点都不疼呢
而且相当在意贾希的反应
我看
叹了气之后再无视
低落
似乎有点低落
看起来像是没事
我造的对贾希用的一口吞掉君二号的强度
约为刚才一号的三十倍
不管怎么说都应该有受到伤害吧
一口吞掉君二号！
我的努力全部白费了 而且那女孩还是活蹦乱跳的
虽说有精神是好事
不应该是这样的啊
明明这是为了坑贾希造出来的东西
不 我还有最后的陷阱 一口吞掉君三号
事到如此不管她们谁中陷阱都行
只要能看到一口吞掉君的贡献我就满足了
快中陷阱 快中陷阱 快中陷阱！
打工 打工 和贾希君一起打工！
和贾希君一起打工 Yeah
怎么不中招
算了 既然知道一号和二号强度不足 活用于下次吧
可是没想到会被人类的女孩破坏 我怎么可能会造瑕疵品
好疼 好疼啊
强度没问题 我并没有错
果然我就是天才 好疼好疼
贾希君 好像有听见惨叫
管他呢 都因为你卷入厄运 打工都要迟到了
为什么只有我遇到这种事
依然对萨尔瓦的计划一无所知的贾希大人
好了 魔王 午饭是我放在冰箱里剩下的便当
什么时候…
中午肚子饿了我可不管
我出门了
太好了 总算是勉强赶上了
老师 我去趟厕所
那么开始上课
为什么跟来学校
不是可以跟平时一样老老实实看家吗
老老实实待着哦
果然就算是来硬的也应该把她交给贾希
把数字导入公式 然后就会成这样
自从魔王来了我家
伙食费暴涨 房间乱七八糟 还要多洗床被和衣服
而且魔王不愧为厄运的具象化魔石本体
尽是些不容易的事
但是…
神宫同学 一起去中庭吃午饭吧
不论在家里还是在学校
一直孤单一个人的我…
如今
糟了 便当忘在家里了
魔王
难道你是为了把便当送来才到学校来的
喂
在家等我的意思吗
神宫同学快点去中庭吧
噢 好的
感觉神宫同学最近变的和以前不一样了
以前一副生人勿近的气场全开
现在看上去很有活力
受伤也少了
确实是呢
都是多亏了贾希君和魔王
得感谢她们俩才行
谢谢 魔王
你提前吃掉了？
可…可恶的魔王！
很好 那家伙不在吧
每一天每一天都跟着吾
实在烦得不行
今天就一个人悠闲的…
贾希君
你来干什么的
干什么? 今天不是要一起打工吗
这种事我明白
但是在那之前是吾的个人时间
话说回来贾希君
别顺势就把话题带过去了
我有事要问你
不知道 吾什么都不知道
关于魔王的问题
贾希君你看起来很尊敬她
但对我来说只是个喜欢恶作剧的吃白饭幼女
她真的是很厉害吗
魔王和你是什么样的关系 能告诉我吗
毕竟魔王大人在你家叨扰 那就告诉你把
吾和魔王大人过往的故事
在魔界里魔王大人是我们魔族的象征
或者说是神明般的存在
魔族都畏惧并崇拜着魔王
吾全力效忠于这样的魔王大人
这些是给魔王大人的贡品
贾希
魔王大人很高兴
更多 更多的信仰她
建造城堡
设置祭坛
奉上祭品
违抗吾与魔王大人之人全部处刑
就像这样支配着魔界
魔王 什么都没做吧
吾洞悉着一切魔王大人所想之物并且献上给她
相对的获得了更多的魔石之力
是吗
就这样不停给与她的结果
就变成那个样了吗
吃白饭NEET!!
不准称呼魔王大人那个
在魔界不是也没做什么吗
今天也有搞砸了
昨天还把我的饭吃掉了
房间也弄得乱七八糟
而且一直除了吃就是睡
某种意义上确实是魔王
我完全搞不明白她到底在想什么
吾崇拜魔王借助她的力量
过着随心所欲的日子
但魔王大人不是会因为私利私欲而行动的人
就那个?
我说了吧 像是神明一样的存在
那个魔王大人以她自己的意志留在你的身边
魔王大人的行动一定是有什么思虑
但愿如此
总之先去打工把
今天是周五 会很忙的 做好觉悟了没
大家辛苦了
贾希君虽然那么说…
那个魔王真的有什么想法吗
怎么可能会有
喂 魔王
都说了那个是我的零食
不要在这种地方睡觉
贾希大人无法入眠…